## Описание

Генерацию QR-кода можно разделить на 3 части. Первая часть - это форматирование данных в слова данных. Следующий шаг - определение кодовых слов для исправления ошибок. Последний шаг - преобразование данных в графическое представление.

Последний этап представления займет некоторое время. Потому что QR-код генерируется 8 раз внутри системы, каждый раз с разной маской. Для каждой маски QR-код должен быть сгенерирован еще 8 раз, чтобы проверить его на соответствие индивидуальным правилам. Наконец, QR-код генерируется в последний раз с маской с наименьшим количеством нарушений.

Для упрощения процесса вводимые данные хранятся в байтовом режиме, а все символы кодируются в ASCII.

### Как запустить

Откройте паку с проектом в консольной строке и запустите команду: java -jar rars1*6.jar, после Выполните файл \_src/main.asm* в RARS. Для отображения QR-кода необходимо открыть растровый дисплей. Установите разрешение 256x256 пикселей. Другие разрешения можно задать в файле _src/qr_data.asm_. Для взаимодействия с программой используйте вкладку "RUN I/O".

## Файлы

###### **src/main.asm**

---

Главный файл программы

###### **src/qr_user-input.asm**

---

Этот файл обрабатывает входную строку. Уровень коррекции ошибок и версия сохраняются в файле "qr_data.asm". В процессе обработки данные будут закодированы и дополнены определенными байтами Padding.

###### **src/qr_generate-error-correction.asm**

---

Этот файл содержит все функции, необходимые для создания кодовых слов для исправления ошибок, а также запечатывает эти кодовые слова вместе с исходным сообщением и сохраняет их в конечном буфере данных.

###### **src/qr_data.asm**

---

Этот файл содержит все данные, необходимые для создания QR-кодов любого размера.

###### **src/qr_draw.asm**

---

Этот файл содержит все шаги для графического отображения сгенерированных кодовых слов в QR-коде. Он также проверяет, какая маска лучше всего подходит для данного QR-кода.

###### **src/draw_fun.asm**

---

Этот файл содержит все функции для упрощения рисования на дисплее.
